Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 22]
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
réglons ensemble nos rancunes publiques et personnelles.
Mu Qibai.
Quand tu as tué mon maître à l'époque,
tu aurais dû savoir que tu finirais comme ça.
Vous avez torturé et tué d’innombrables personnes innocentes
et a amené des bêtes des enfers pour nuire aux Six Royaumes.
La seule fin que tu mérites
c'est de voir votre esprit primordial se transformer en cendres
pour apaiser les esprits de ceux que vous avez tués.
Vous avez perdu, Mu Qibai.
Tu ne mérites pas de mourir entre mes mains.
Vite, tout le monde ! Cachez-vous derrière nous !
Cachez-vous derrière nous, dépêchez-vous !
Mu Qibai est vraiment inutile.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
L'armée des bêtes noires dévorera et détruira l'abîme de Jixing.
Ming Xian,
si tu es là aussi,
tu devrais mourir avec eux.
Prends soin de toi.
Protégeons l'abîme de Jixing avec nos vies !
Oui!
Pourquoi?
Quand nous étions jeunes, n'étions-nous pas d'accord ?
pour protéger ensemble l'abîme de Jixing ?
Pendant tant d'années,
Les faibles ne peuvent admirer que les forts.
Nous avons imploré la pitié
et pourtant nous ne serions toujours pas traités équitablement.
Si Jixing Abyss survit à peine,
il pourrait tout aussi bien être détruit.
Si tu étais de mon côté,
nous aurions pu recevoir plus de bénédictions
au prix de quelques vies.
Nous aurions pu réussir !
Idiot!
Tu as apporté des ennuis
et a invité le danger à venir chez nous.
Vous n’avez pas le droit de décider de la vie des autres à leur place !
Pourquoi les bêtes du Néant sont-elles soudainement devenues plus fortes ?
Une fois que les bêtes du Néant se déchaînent,
ils n'obéiront même pas aux ordres de leur maître.
Ils pourraient même se venger de leur maître.
Quand le moment viendra, tout l'abîme de Jixing
et même les Six Royaumes seront dans le tourment.
Est-ce cela que tu veux ?
Je peux gouverner les Six Royaumes avec les bêtes du Néant.
Jixing Abyss ne sera plus intimidé par personne d'autre.
Comment sais-tu que je ne peux pas réussir ?
Tu n'es plus
le frère dur
qui a relevé le défi
dans ma mémoire.
Pourquoi es-tu devenu si faible ?
pour avoir la paix?
Tu es un lâche qui fait des compromis.
Vous auriez dû travailler avec Zhushui Spiritual State.
- On aurait pu... - On ne peut pas travailler ensemble !
Si nous avions fait cela,
tu ne deviendrais qu'un otage politique.
Je voulais que tu restes à mes côtés
pour que je puisse mieux te protéger.
Au final, j'ai quand même échoué.
Oui.
Peux-tu...
Peux-tu me pardonner ?
Dans le passé,
Je pensais que mon frère était un grand héros
qui pourrait atteindre la grandeur.
Maintenant, j'ai finalement réalisé
que tout
n'est qu'un rêve passager.
Les bêtes du Néant vont dévorer tout le monde !
Attendez!
N'abandonnez pas !
Attendez.
Les bêtes du Néant ont complètement perdu le contrôle.
Il n'y a plus qu'une seule voie désormais.
Et si je disais,
au lieu que tu me protèges,
pourquoi ne pas
on se protège les uns les autres ?
Xun Ming a mentionné Heartbond Array dans le Royaume Illusoire.
Les anciens tomes disaient aussi
qu'il pourrait sceller les bêtes du Néant.
Pour utiliser le tableau, les lanceurs de sorts doivent être d'un même esprit et d'un même cœur.
Sinon,
ils seront surpris en train de s'immoler.
Et c'est précisément à cause de ce risque élevé
que personne ne l’a pratiqué depuis.
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages...♪
Si c'est ce que nous devons faire,
alors ce n'est pas si compliqué.
Après tout,
nous sommes du même avis.
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
Par la pureté de mon intention.
Que vos sentiments soient suscités par la vérité.
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos...♪
Le réseau Heartbond
Cela ne réussira que si deux personnes sont du même avis.
Divinité rayonnante qui soumet le mal !
Nous mourrons ensemble !
Nous vivons ensemble !
Joint!
Vaincre!
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Tu es le moment qui fait battre mon cœur♪
♪Pourquoi se soucier du karma inutile ?♪
♪Ce à quoi je ne peux pas revenir, c'est la vie de rêve♪
♪Ce que je ne peux pas laisser partir, c'est celui que j'aime vraiment♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
Nous l'avons fait !
C'est super!
C'est un succès.
Nous avons survécu.
C'est super!
Le réseau Heartbond.
C'est super.
Nous l'avons fait.
Merveilleux!
Ming Yi !
C'est fini.
Super!
On y est presque. Attendez.
Vingt-sept.
J'ai craché du sang parce que tu me bousculais.
Comment peux-tu
Tu plaisantes encore dans un moment pareil ?
Heureusement,
il reste un pétale.
Ming Yi,
nous manquons de temps.
Si cela continue,
tu ne tiendras même pas jusqu'à la fin de la nuit de prière.
Le chagrin céleste vous tuera bientôt.
Je peux tenir le coup.
Ne t'inquiète pas.
Je suis toujours en vie.
Comment peux-tu encore sourire ?
Si quelque chose s'est mal passé lors de l'utilisation du Heartbond Array,
les lanceurs de sorts mourraient.
J'étais tellement inquiète.
Heureusement, toi et Ji Bozai
sont du même avis.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non.
- Je vais aller trouver Ji Bozai maintenant - Vingt-sept.
et demandez-lui de vous donner le Rêve du Millet Doré.
Vingt-sept.
Si tu
dis-lui
que je fais tout pour rester à ses côtés
juste pour obtenir le rêve du millet doré,
que pensera-t-il de moi ?
Vous êtes différent des autres.
Vous avez tous les deux traversé tant d’épreuves.
Ji Bozai t'aime bien.
S'il sait que tu es empoisonné par le chagrin céleste,
il te sauvera sûrement.
Comment allez-vous?
Je ne t'ai pas vu tout à l'heure.
Le Heartbond Array a épuisé tout mon pouvoir spirituel
mais tu ne sembles pas affecté.
Comme c'est énervant.
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
Tu ne me crois pas
et m'a demandé deux fois.
Cela ne te ressemble pas.
Tu avais peur ?
Oui.
Pendant un instant,
Je pensais que tu étais parti.
Je te l'ai dit
auquel tu ne pourrais jamais échapper.
Cependant, si vous souhaitez partir,
Je ne t'arrêterai pas.
La nuit de prière vient de commencer.
Cela durera trois longues nuits.
Je te laisse décider.
La bague de lune de sang du père ?
Je pensais que Qibai m'avait empoisonné
mais c'était une drogue qui m'a fait perdre mon pouvoir spirituel et a simulé ma mort.
C'était entièrement de ma faute
pour ne pas avoir fait mon devoir de frère pour le guider.
Tonton l'a mérité.
Vous n'êtes pas en faute.
Ne sois pas trop contrarié, Père.
Zhushui n'abandonnera jamais maintenant.
Nous devons donc renforcer nos défenses.
Les conflits entre les Six Royaumes se manifestent.
L'intensité de la formation de l'Académie Shouhua
devrait également être augmenté.
Jixing Abyss ne peut qu'être proactif
s'il conserve son statut des Trois Royaumes Supérieurs.
Père,
J'ai encore une chose à vous dire.
J'ai fait l'annonce
que les clous cachant l'âme ne seraient plus plantés
dans chaque fée de l'abîme de Jixing avec des veines spirituelles.
Je recruterai également des femmes à l'Académie Shouhua
en tant que guerriers.
Est-ce à cause de la fée Ming Yi ?
Ce n’est pas seulement à cause de Ming Yi.
Je pense
des fées qui ont des veines spirituelles
je n'ai rien fait de mal.
Si les gens craignent qu'ils puissent se rebeller avec une armée de bêtes noires,
c'est encore plus ridicule.
Ceux qui ont déclenché une rébellion
étaient évidemment l'oncle et l'état spirituel Zhushui.
Yan Xiao a agi en tant qu'agent double
pour moi et Qibai au cours des dernières années.
Qibai m'a fait m'évanouir.
Yan Xiao a utilisé son pouvoir en secret
pour me garder en sécurité.
Il ne m'a pas dit
mais je pouvais le sentir.
Peut-être n’est-il pas la personne que nous avons vue en surface.
Yan Xiao a peut-être suivi Qibai pendant de nombreuses années,
mais il devrait être épargné de toutes les punitions
maintenant qu'il s'est retourné.
Il n'a plus besoin de se sentir mal à propos de ses origines
et devrait uniquement se concentrer sur le service de Jixing Abyss.
Tianji,
comment je le traite
n'est pas important.
Le plus important c'est ce que tu penses de lui.
Votre Altesse.
Les immortels qui ont été attaqués par l'armée des bêtes noires
ont été pris en charge.
Laissez vos soucis de côté.
As-tu autre chose à me dire ?
Quand le ferais-tu ?
arrête un jour de me tromper
Si je ne t'avais pas vu travailler avec Ji Bozai ?
Ne suis-je pas digne de ta confiance ?
Non, je...
Tianji,
Je suis né dans un milieu modeste.
J'ai servi Mu Qibai
pour le récompenser de son éducation.
Je l'ai aussi utilisé pour m'élever plus haut.
Au début, il m'a dit
tout ce qu'il a fait
était de rendre Jixing Abyss vraiment puissant.
J'avais l'habitude de croire en lui.
Plus tard,
Je l'ai vu faire toutes ces mauvaises actions en secret.
J’ai vu comment il négligeait la vie des autres.
C'est à ce moment-là que j'ai su que j'avais tort.
Tu aurais pu me le dire à ce moment-là.
Nous aurions pu élaborer un plan ensemble.
Tu ne sais pas à quel point c'est dangereux ?
faire des choses seul ?
Ou peut-être que tu ne te soucies pas du tout de moi.
JE...
Il n'avait pas utilisé de fleur pour lancer un sort pour entrer auparavant.
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Pourquoi es-tu si surpris ?
Tu es venu ici pour me sauver à l'époque,
n'est-ce pas ?
[Hou Zhao]
[Xun Ming]
[Mu Qibai]
Maître, que vous reposiez en paix.
Ming Yi,
Je ne t'ai pas parlé de mon passé
avec mon maître, n'est-ce pas ?
À l’époque, j’étais dans une situation désespérée
après s'être échappé de l'abîme englouti.
Cependant, le chagrin céleste a pris effet
et j'ai failli mourir.
Par coïncidence,
Le maître était un médecin itinérant de la famille Bo
qui cueillait des herbes et guérissait les autres.
Elle m'a trouvé,
à peine vivant, près de l'abîme englouti.
C'est un médicament qui ralentit le poison du chagrin céleste.
Buvez-le et vous vous sentirez mieux.
Au début, je ne croyais pas en elle.
Cependant, Maître a fait de son mieux pour me guérir.
J'étais reconnaissant
et l'appela mon maître.
La famille Bo a développé Heavenly Grief et Golden Millet Dream,
ce qui a provoqué le chaos dans les Six Royaumes.
Alors, ils ont averti leurs descendants
de ne pas les refaire.
Cependant, le Maître a désobéi à ses règles ancestrales
et a fait le rêve du millet doré
pour me sauver.
Finalement, elle est morte entre les mains de Mu Qibai.
Nous étions des étrangers qui se croisaient,
mais elle m'a sauvé
et cela lui a coûté la vie.
Je ne pouvais en aucun cas la rembourser.
Le maître a laissé un dernier souhait.
Elle ne laisserait personne obtenir le rêve du millet doré.
Alors, j'ai décidé
pour cacher une fois pour toutes le rêve du millet doré.
Plus tard, j'ai fait le puits de l'Esprit,
a rejoint le tournoi Qingyun,
et s'approcha des nobles de l'abîme de Jixing
pour venger le Maître.
Vous avez traversé tant de difficultés.
Heureusement,
tu as enfin vengé ton maître.
♪Que cette vie soit aussi éphémère que la lueur d'une luciole...♪
Ming Yi,
je ne te cache plus rien.
♪Regarde, sous les nuages ​​sombres♪
♪Les lucioles remplissent le ciel nocturne...♪
Maître.
C'est la personne dont je t'ai parlé précédemment,
Ming Yi.
♪Si ta nuit est froide, sans la chaleur du soleil...♪
Ma femme.
♪Même dans ce monde agité♪
♪Ma faible lumière...♪
En fait, il
a défait le sceau de sang.
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi...♪
Dragon stupide,
utiliser moins d'huile.
Si Sa Seigneurie est ici,
ce sera plus vivant.
Je ne suis pas d'accord.
Vingt-sept. Votre poisson.
Merci.
Tu devrais manger plus de longanes.
Buxiu a dit que tu aimais le poisson grillé.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as quelque chose en tête ?
Pas du tout.
Il y a quelque chose qui cloche chez toi.
Comment ça?
Est-ce que les gens vendent des lanternes pendant la nuit de prière ?
J'ai entendu dire qu'ils étaient jolis.
Les lanternes sont pour les gens que vous aimez.
Arrête de rêver.
Personne ne t'aime.
Quelle blague.
Y a-t-il quelqu'un qui n'aime pas les chats ?
J'ai aussi entendu
il y a des spectacles de danse volante lors de la nuit de prière.
Vole pour moi.
Tu veux une raclée ?
Toi...
Je veux voir les lucioles. Puis-je ?
Sérieusement.
C'est la nuit de prière.
C'est le plus grand festival de Jixing Abyss chaque année.
Donc pas de lanternes
et aucune performance de danse volante.
Je veux juste voir les lucioles.
Je ne demande rien d'autre.
Je veux juste
voir les lucioles dans le ciel comme des étoiles brillantes.
Il n’existe pas de telles règles pour la nuit de prière.
Ne les inventez pas.
Donc je ne peux pas avoir ceci ou cela.
Suis-je venu à Jixing Abyss juste pour souffrir ?
Pourquoi es-tu ici
si ce n'est pour souffrir ?
Vous voyagez ?
- Toi... - Comme c'est agaçant.
Grand-mère Xun.
Est-ce que tu te plains de moi aussi ?
JE...
Je ne peux plus vivre ici.
Ming Yi,
avez-vous réalisé le rêve du millet doré ?
Quelle astuce enfantine.
Il a finalement aidé Sa Seigneurie à réprimer l'armée des Néant-Bêtes.
Que Ming Xian soit un ami ou un ennemi,
Nous sommes tous du même côté sur ce point.
Avant que Ming Xian ne revienne pour récupérer Vingt-Sept,
nous pouvons vivre en paix les uns avec les autres.
Si Ming Xian revient,
Est-ce qu'il va aussi emmener Ming Yi ?
Ce misérable Ming Xian.
Continue à rêver !
Sachets parfumés !
Venez jeter un oeil.
Châle Pibo !
Des lanternes !
Fée,
procurez-vous un châle Pibo.
Jetez un oeil.
Châles Pibo !
Ming Yi,
c'est la nuit de prière.
Malheureusement, j'ai du travail à faire.
J’espère que nous pourrons encore célébrer le festival ensemble l’année prochaine.
Voici une fleur de bénédiction pour vous.
Situ Ling.
Ming Yi ?
Ne s'adressait-il pas à vous en tant que Sœur Yi auparavant ?
Tu as dit que tu avais parlé de moi à ton maître.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Voulez-vous savoir ?
Pas vraiment.
À l'époque, je lui ai dit...
Je lui ai dit
Dans le passé, je ne me souciais pas de tout.
Votre identité n’est pas non plus importante pour moi.
Je suis sûr que tu tiens sincèrement à moi.
Peu importe ce qui se passe dans le futur,
Je te fais confiance.
Il ne reste plus qu'un pétale à la fleur du deuil
et ça commence à se faner.
Ming Yi,
tu manques de temps.
Xianxian.
Ruoning!
Mademoiselle, lequel voulez-vous ?
Cet objet peut vous aider à éloigner le mal.
Désolé.
N'êtes-vous pas Zhang Tai ?
Avez-vous déjà servi Xun Ming ?
Le général est mort.
Comment une veuve comme toi peut-elle se montrer en public ?
et tenir un stand ?
Comme c'est drôle!
Drôle?
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle là-dedans ?
J'aime me montrer en public.
Ce ne sont pas tes affaires.
Arrêt!
Excusez-moi !
Toi...
Comment pourriez-vous utiliser votre veine spirituelle ?
Super.
Tu n'as pas de clous qui cachent l'âme en toi ?
Vous l'avez agressée en premier.
Qu'une fée ait ou non un ongle qui cache l'âme ne vous regarde pas.
Arrêtez-vous tant que vous le pouvez encore.
Merci.
Je m'appelle Zhang Tai.
Tu es...?
[Zheng Tiao, Guerrier des Gorges des Vagues Fluides]
Zheng Tiao.
Immortel Zheng, tu viens de Flowing Wave Gorge.
Voyagez-vous souvent à Jixing Abyss ?
Pas du tout.
Cependant, j'ai entendu dire que les étoiles ici sont jolies
alors je veux
à jeter un œil pendant la nuit de prière.
C'est facile.
Il fait beau aujourd'hui.
Laissez-moi vous faire visiter.
Merveilleux!
Merci, Votre Altesse !
Votre Altesse, merci d’avoir fait cette annonce !
Les fées n'ont plus besoin de clous cachant l'âme.
Nous pouvons enfin utiliser nos veines spirituelles
et avoir une chance de devenir des guerriers !
- Merci, Votre Altesse ! - Merci, Votre Altesse !
Merci, Votre Altesse !
Allez prier pour votre bénédiction, tout le monde.
- Merci, Votre Altesse ! - Merci, Votre Altesse !
Merci, Votre Altesse !
Que les étoiles brillent à jamais et que le Raid béni nous arrive.
Ils peuvent tous prier en paix.
Nos efforts pour tout protéger en nous sacrifiant ne sont pas vains.
En regardant cela,
ça ne vaut pas le coup ?
Je pense que ça valait le coup
même si je ne suis pas d'ici.
Cependant, je suis surpris de vous entendre me poser cette question.
- C'est génial ! - C'est vraiment génial !
C'est comme si tu n'étais plus
le Ji Bozai qui ne se soucie que de se venger.
Mais cela ne suffit pas.
L'état spirituel Zhushui n'abandonnera pas.
Nous ne savons pas combien de personnes dans les Six Royaumes
sont impliqués dans cela.
Après tout, tout le monde veut le pouvoir absolu.
Si nous sommes confrontés à davantage d’ennemis,
ce ne sera que plus difficile à l'avenir.
Nous?
Si quelqu'un de la montagne Yaoguang est impliqué,
est-ce que tu vas encore
rester ferme dans ses convictions ?
Tu sais que je ne le ferai pas.
Cependant, je...
J’ai aussi mes propres préoccupations.
Allons-y et amusons-nous.
Exactement comme nous le faisions quand nous étions enfants.
Je ferai une marionnette pour te remplacer.
Je suis
différent maintenant.
En ce moment, je pense
les protéger
me donne une autre forme de joie.
Ensuite, j'apporte le plus délicieux gâteau de bénédiction
et la plus jolie lanterne
pour vous.
J’espère que mon bébé pourra grandir en bonne santé.
Venez faire un vœu. Dépêchez-vous.
♪L'amour inoubliable s'est avéré être un sort♪
♪Cela m'a fait me perdre...♪
Je l'ai attrapé aussi !
Faire un vœu!
♪Bien que têtu, je suis fermement retenu par l'amour♪
♪C'est toi qui m'as appris à comprendre♪
Mais tu es différent.
S'il sait que tu es empoisonné par le chagrin céleste,
il te sauvera sûrement.
J'ai quelque chose à te dire.
JE...
Mu Qibai est mort.
Pour cela, tu as vengé Ming Xian qui a été empoisonné par lui.
Tu ne lui dois rien
ni moi.
Alors, tu es libre.
Je te l'ai dit
Je voulais
une réponse après trois jours.
Moi aussi je veux la vérité.
Cependant, j'ai peur...
Je pensais
Je ferais tout pour que tu restes.
Cependant, à ce moment-là,
Je déteste aussi vous mettre dans une position difficile.
Mon Seigneur,
Tu ne me caches plus rien maintenant.
N'as-tu pas peur que je veuille quelque chose de toi ?
Que voulez-vous de moi?
Rêve de millet doré ?
Tout le monde dans les Six Royaumes veut mon Rêve de Millet Doré,
sauf toi.
Et si je te disais
que je veux aussi le Golden Millet Dream ?
Vous ne l'avez pas déjà vu ?
Dans le puits de l'Esprit,
tu as eu tellement d'opportunités de le saisir.
Non?
Oui.
Pourquoi me fais-tu autant confiance ?
Quoi?
C'est...
Tu me l'as donné à l'époque.
Ji Bozai est très prudent.
Il ne boira pas le vin que tu lui donnes.
C'est bien.
Il ne le boira peut-être pas maintenant,
mais il pourrait le faire à l'avenir.
Je pensais que tu ne buvais pas quelque chose qui t'était donné par des étrangers.
Ce n'est pas vrai.
Que veux-tu dire?
Cela ne vient pas d’un étranger.
J'ai gardé le vin si longtemps.
J'ai enfin la chance
boire avec toi maintenant.
Quoi?
As-tu drogué le vin ?
Je l'ai fait.
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪